Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Жарайсыңдар, балалар, мұқият тыңдаңдар.
Қазір үш Нокуру бар.
Қысқы лагерьге шындап дайындалуды бастаңыз!
О! О!
Менеджер, лагерьге қашан барасыз?
Бұл апта өте қиын...
Ал, келесі аптада немесе одан да көп.
Директор, сіз лагерьге қайда барасыз?
Иә, мен қазір шешемін.
Менеджер, лагерьдегі тағамға не алғыңыз келеді?
Иә, мен оны да шешемін. Тынышталыңыз.
Менеджер, жеңіл тағамдар ше?
Сен, үніңді жап.
Әй!
Директор!
♪~
~♪
Рин Бүгін сенің де толық емес жұмысың бар ма?
Мен келесі аптада аздап көп ақша табамын деп үміттенемін.
Келесі жолы Наганоға шабуыл жасаймыз~
Мен де лицензия алдым.
Ал, не әкелетінін тексеруді бастайық.
Бұл қонақүй маған сия қосылған спагетти ұсынғысы келе ме➡
Лагерьге қажет нәрселер туралы айтатын болсақ...
Кем дегенде, осындай нәрсе
Өте аз (Чиаки) Иә.
Менің 980 иен тұратын шатырым бар.
Ал, кассеталық пеш...
Иә! Менің үйімде
Мен оны Рин-Чанмен бірге лагерьде қолдандым және оның тәжірибесі дәлелденген!
Сонда бұл да жақсы.
Бізде апаттың алдын алу үшін шам бар еді.
Шамдар да жақсы.
Егер сіз дүкеннен от жағуға арналған оттықтар мен қайшы сатып алсаңыз...
Енді ештеңені жоғалтпау үшін
Хмм...
Менің басқа заттарымның көпшілігі жақсы, бірақ...
Бұл жазға арналған жалғыз ұйықтайтын қап.
Жаз болса ше?
Гипотермиядан өледі
Иә!? (Чиаки) Бұл ең нашар сценарий.
Сіз лагерь жабдықтары туралы кітап оқығыңыз келе ме? Shruff арнайы мүмкіндігі
Оқыңыз!
Я, неше түрлі түрлері бар.
Біздің ұйықтайтын қапшық конверт тәрізді.
Рин-Чан мумия типі еді!
Бұл әдетте қыста қолдануға арналған жағдай.
Ах!
«Гуманоидты ұйықтау қапшығы -»
«Олардың аяқ-қолдары бөлек, еркін жүре алады»!
Ей, мынаны киіп алсаң, бәріміз айға қонғандай кейіп танытамыз.
Айға қонғандай кейіп таныту?
Бұл жақсы.
Atosa Екі түрі бар, синтетикалық талшық және мамық, қайсысы жақсы?
Дұрыс.
Өйткені қысқы киімдер көлемді.
Тамаша сығымдау қасиеттеріне ие мамықты кішірейтуге болады...
Бірақ?
Бірдей сезімтал температурада -
Бұл синтетикалық талшықтарға қарағанда шамамен 2-3 Юкичиге қымбат.
Иә!?
Тіпті синтетикалық талшықтар 5000 иенге арзан...
Бұл әлі де қымбат~
Ұйықтау қапшықтарына сенбей, жай ғана жылы болған дұрыс.
Мысалы... бір рет қолданылатын жылытқыштар
Ыстық су бөтелкесі ыстық бұлақ
Өте ащы сорпа
Хмм.
Манжуды итеріп жіберді! Құрғақ матаның үйкелісі
Профессионалды күрес!
Жоқ, егер ол жоқ болса, оны күштеп шығаруға болады.
Ах, Аки-чан, мынаны қарашы.
Иә?
Ұйқы киімінің жамылғысы?
Бірақ бұл баға синтетикалық қысқы ұйықтайтын қапшықтан айтарлықтай ерекшеленбейді.
Дұрыс емес.
Жақын жерде мұны алмастыратын нәрсе бар ма?
Авариялық күміс парақ т.б.
Мен көремін.
Жазғы ұйықтау қапшығын кисеңіз де, киюге және одан әрі оқшаулауға болатын нәрсе болса...
Мүмкін бәрі жақсы болады~
О~
Сондықтан мен оны сынап көрдім.
Алдымен жазғы нұсқаны әдетте сыртта пайдаланып көріңіз.
Бұл қандай сезімде?
Әдетте суық, әсіресе жауырыннан жоғары
Біркелкі салқын
Менің ойымша, төтенше күміс парақты алюминий фольгамен ауыстыруға болады ма?
Алюминий фольга, солай ма? Иә?
Алюминий фольга!
(Конбидің айқайы)
Мен оны ғылым кабинетінен алдым!
Мен ұйықтау қапшығының үстіне алюминий фольганы орап көрдім.
О, бұрынғыдан да жылы...
Негізі мен түсінбеймін.
Я...
Хмм, дұрыс.
Егер сіз ауа қабатын жасасаңыз, оқшаулау әсерін алуға болады.
Қаптамаға арналған көпіршікті орама парақтары жақсы.
Эй, мен оны пайдалана аламын.
Көпіршікті орау~!
(Инелік хорват)
Мен оны кеңседен алдым!
Мен алюминий фольгаға көпіршікті орамды орап көрдім.
Уа, бұл өте жылы.
Ах!
Осының үстінен оқшаулау үшін картон орап алсам тамаша емес пе?
Бұл картон, солай ма?
А, мен аламын!
Мен түсіндім!
Итке ұқсайды~
(Конбидің айқайы)
Мен картонды көпіршікті қаптаманың үстіне орап көрдім.
О! Бұл шынымен жылы!
Аои-чан, мұны жазғы ұйықтау қапшығы ретінде қолдануға болады!
Көмегің үшін рахмет.
Дәретханаға барғанда не істейсің?
А...
(Үлкен сағаттың соққы дыбысы)
Мен мінсіз оралған қайда жөнелтемін?
А...
Жоқ...
Я...
Нагано суық шығар...
Иә?
Аю?
Меніңше, сол тауда аюлар бар деп жазылған...
Мен алаңдай бастадым ...
Уау
Надешикока
Олар не істеп жатыр...
Иә?
Аха~
Хмм...
Хмм...хехе
Әй!
Хехехе
Мотосу~!
Faio Faio Faio…
Уф
(ұйықтау)
Сіз лицензия алдыңыз, сондықтан көліктермен абай болыңыз.
Мен білемін.
Бірақ Карс қорқақтық танытып, соғысқа жалған адам жібереді—
Қауіпті жолдармен жүрме, мен мұны білемін.
Мен сонда барамын.
Я...
Ол кімге ұқсайды?
Ха ха ха, екеуі де...
Кешіктіргенім үшін кешіріңіз!
О, мына жерде, мына жерде
Ха ха ха Мен бір пойыздан қалып қойдым.
Иә, иә, демалайық.
Уақыт көп.
Үшеумізде қысқы ұйықтайтын қапшықтар бар...
Мен тағы бір шатыр сатып алдым.
Ал, Нокурудың бірінші лагеріне, Иствуд кемпингіне барайық...
Кету!
Бұл қонақүй маған сия қосылған спагетти ұсынғысы келе ме➡
Эй, эй, Аки-чан
Бүгін түнде қандай жерде тұрасыз?
Сіз жақсы тыңдадыңыз.
Отын тегін, ыстық бұлақтар жақын.
Әдемі түнгі көрініс және бір түнге 1000 иен!
...Бұл жақсы лагерь.
Түнгі көрініс! Мен оны асыға күтемін~
Ыстық бұлақтар да жақсы~
Станциядан 4 км, жаяу 50 минуттай
Бұл қысқа экскурсия сияқты.
Дұрыс, «кешкі асты маған қалдыр» дедіңіз, бірақ не істедіңіз?
Өзіңіз айтқандай, мен қорапталған тамақ әкелдім.
Я, бұл кемпинг стиліндегі тағам. Түнде ләззат алатын нәрсе!
Карри? О, мен оны асыға күтемін~
Бұл карри Бұл карри
Дәлірек айтсақ, Надешико-чан, осыншама нәрсені арқаңа алып жүруге бола ма?
Иә?
Менде осындай нәрсе болса, мен азырақ шаршайтын едім.
Осы жерден жоғары қарай
Уф, бұл қауіпті...
Менің таңдауым жоқ.
Шаршасаң арқаңда жүкті.
《Жоқ, жасама!》
Аки-чан өте керемет!
Фуфуфуфуфуфуфуфуфуфуфуфуфуфуфуфуфуфуфуфуфуфуфуфуфуфуфуфу
Ха... ха...
Сәлем Инуко
Не?
Оған барлық жүгіңді алып жүруге рұқсат бере аласың ба?
Иә! Хаа!
Фуэфуки саябағына дейін 600 метр
Біз сонда үзіліс жасай аламыз ба?
Дұрыс...
600 метр…
Сәлем! Бұл осылай
А...
Уф
Чино қаласы жақындап қалды... Суық...
Ах
Керемет көрінеді...
Өте сүйкімді...
А, ол майысып қалады ма?
Қош бол
Атымды айтып қойсам зияны жоқ шығар».
Ха ха ха ха ха...
Ах!
Жолға шықтық, Дэнни! (Дэннидің үргені)
Уау~ (Чиаки/Аои) Ха ха...
Эй, мен келдім...
Ей, бұл жерде тамаша көрініс!
Бұл өте танымал түнгі көрініс.
Аки-чан Аои-чан Суретке түсейік! Фотосурет!
Қандай керемет фото! (Чиаки/Аои) Ахха...
(Ысырма дыбысы)
Уау, бұл да керемет көрініс! Ахахха
А, сонда да! Ахаха
Ааах— сол сұм!
Ол өте жігерлі бала.
Біз де сондай болдық.
А, іштегі кафеден де тәтті жеуге болады!
Сен жау емес екеніңе қуаныштымын. Мен сені жеңе алмас едім.
Ммм!
Шаршаған кезде тәтті тағам мені «дәмді екен!» деп ойлайды.
Иә, иә!
Жылытылған дүкенде балмұздақ жеу дәмді!
Жыл мезгіліне байланысты-
Жеміс тәттілерінің барлық түрін жеуге болады.
Надешико-чан, менің кейбірімді қалайсың ба?
Шынымен бе? Жарайды, мен де өзімді беремін.
Эй, мен де өзімді істеймін.
Мен бүкіл әлемді араладым.
Уау!
Хмм, лагерьге дейін 1,7 км...
Ыстық бұлақтар жақынырақ, бірақ мен не істеуім керек?
Ыстық бұлақтар!
Өз қалауыңыз туралы шыншыл болғаныңыз дұрыс.
Ммм
Өкініштісі, бөкселерімде тамыр өсіп жатыр.
Мен де
Мен түсінбеймін.
Уф
Фуэфуки саябағындағы кафе...
Балмұздақ дәмді көрінеді, бірақ өте суық көрінеді.
Жарайды, біз де үзіліс жасайық.
Қош келдіңіз
Өзіңізге ұнайтын орынға отырыңыз.
Осы жерде орындайық
Уф
Бұл жерде жақсы, мен өзімді тыныш сезінемін.
Біз осында болғандықтан, түскі ас ішейік.
Ах
Борщ 1300 иен…
Гунуну…
Жаяу лагерьде 2000 иен пайдалану ақысы мені таң қалдырды.
Отынның құнына сараң болдым, бірақ...
Мен жаңа ғана толық емес жұмыс күнім үшін жалақы алдым...
Менде ақша бар!
Карамель макиато қосылған борщ жиынтығы сусыны
Рахмет
Уақытыңызды бөліңіз.
Ой...
Itadadakimasu
Фу Фу
Ммм
Ол менің салқын денемді басып жатыр...
Дұрыс. Мен оған кәдесый сатып алуым керек пе?
Ахаха аааа...
Ахаха... Жоқ, менің ойымша, ол тамаққа қуанады.
Жоқ, менің ойымша, ол тамаққа риза болар еді. Ихихи Ихихи…
Ихихи Ихихи…
Ах
Ах... хмм
Я~
“Hotokeya Onsen” is an interesting name.
Сіз орамал әкелдіңіз бе?
Мен оны дұрыстап әкелдім.
Shall I leave my big bag at the rest area there and go in?
Сейананың ыстық бұлағы!
Жолға шықтық, Дэнни! (Дэннидің үргені)
Бұл босаңсу кеңістігі...
Completely remove the guests who took a bath in the hot springs.
Шайтанның өлтірушілері...
Once you relax here, you'll never wake up and go home again.
It's not like you can have roots growing in your butt.
Хмм... ой
Жарайды, жарайды.
Хмм
Мекенжай
«Киригамин камерасы»?
Иә? Хмм?
А, аа!
Бұл Рин Чан! (Аои/Чиаки) Иә?
Не болды?
Рин-чан... Рин-чан теледидарда!
Really, Shima-san, you're in Kirigamine right now.
Киригамин қайда орналасқан?
A plateau near Lake Suwa in Nagano Prefecture.
Нагано? Сол алыс...
It must be really cold right now, but are you okay?
Жеке лагерь қызынан күткендей.
Солай болса да, тікелей камерада жауап беру қызықты болар еді.
Дұрыс па?
There's no reply, but I can see it... right?
♪~
~♪
Хамф!
Шатыр орнатуға жаттықтыру
Ағаш кесуге жаттығу
Орындықта демалуға жаттықтыру
Гамакпен жаттығу
Отты айнала әңгімелесу
～
Ал... Анда-санда Фудзи тауына қарау жаттығуы
Неліктен мен жалғыз құралмын?
Себебі бұл қызықты
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory